♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
श्री सिवात?
क्या खुन आपको पहले ही अस्पताल ले जा चुका है?
क्या आपके पास आंखें नहीं हैं?
नाक-भौं सिकोड़ने वाला.
भले ही हमारे बीच जो हुआ वह सच हो
या कि ताम्ब्रालिंगा शहर
वास्तव में खाओ लुआंग में है,
मैं उस शहर को अपने हाथों से दफ़न कर दूँगा
ताकि इससे
मेरे जंगल में कोई अराजकता न हो!
लेकिन भाग्य योनि पत्थर
और शिव लिंगम क्वार्ट्ज को एक साथ लाता है।
जल्द ही, चार तत्व बेंडर्स दिखाई देंगे।
और जब ताम्ब्रालिंग का द्वार
पुनः खुल जाएगा,
हम इन दो पत्थरों का उपयोग
कलाकाल की आत्मा को जागृत करने के लिए करेंगे।
यह वास्तविकता है,
आपकी काल्पनिक दुनिया नहीं!
- बस मुझ पर भरोसा करो...
- लेकिन मैं नहीं करूंगा।
सिवात अचानक ही चला गया,
और खुन उसके पीछे भागा!
पता नहीं उनके बीच क्या चल रहा है.
आप नहीं रुकेंगे
जब तक मैं तुम्हें वहां न ले जाऊं?
हाँ।
और यद्यपि
मेरे पास तुम्हारा शिवलिंग हार नहीं है,
मैं अपनी आजीवन जिज्ञासा को त्याग नहीं दूंगा।
खोये हुए शहर का
मेरी शक्ति से क्या संबंध है?
और जिस आदमी का मैंने सपना देखा था वह तुम्हारे जैसा क्यों दिखता है?
वे उत्तर वहां छिपे हैं।
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
यह इतना दर्द क्यों करता है?
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
अच्छा।
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
अब आप खुश हैं?
अन्यथा, आप मुझे चिंतित करना कभी बंद नहीं कर पाएंगे।
मैं तुम्हें उन खंडहरों तक ले चलूँगा जिन्हें
देखने के लिए तुम तरस रहे हो।
लेकिन एक शर्त पर.
यह क्या है?
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
बस वही करो जो मैं कहता हूं.
सौदा।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
तुमने मुझे नहीं बताया
जब हम जंगल में जाते थे।
मैं तुम्हें अपनी शक्तियों पर नियंत्रण करने का प्रशिक्षण दूंगा।
अरे, रुको।
आपने हमारे सौदे में इसका उल्लेख नहीं किया।
अगर हम जंगल में जा रहे हैं,
मुझे यह सुनिश्चित करना है कि आप योग्य हैं
और मेरे जंगल को कोई नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
इसके बारे में सोचो...
अरे, तुम दोनों!
सो जाओ!
हे भगवान!
चलो, हम सो जाएं?
आप भी।
मुझे अचानक नींद क्यों आ रही है?
अभी सुने।
यदि आप जंगल में जाते हैं,
जबकि आप अपनी शक्तियों पर भी नियंत्रण नहीं कर सकते,
तुम्हारी आग इसे जलाकर राख कर देगी।
कि आपको मिलता है?
हाँ।
तो फिर मैं आपके साथ प्रशिक्षण लूंगा।
अच्छा।
अपना बैग मुझे दो.
क्या आप प्रशिक्षण लेना चाहते हैं या नहीं?
और यह आपकी अंतिम चेतावनी है।
ठाकून से दूर रहो.
जाओ, थोड़ा आराम करो.
कल तुम्हें थका देगा।
[ताम्ब्रालिंगा शहर]
अरे, तुम तैयार हो?
- हाँ.
थारा कहाँ है?
उसने बताया कि उसे शहर में कुछ काम था।
वही पुराना बहाना.
बेहतर होगा कि आप इसके लिए उसका वेतन काट लें।
नये आने वाले के बारे में क्या?
मैं यहाँ हूँ।
सदियों से इंतज़ार कर रहा हूँ.
सोचिए क्या आप इसे संभालने में सक्षम हैं?
हमें जल्द ही पता चल जाएगा।
तैयार हो जाओ।
श्लेष जीतता है!
अरे।
देखना।
घूरना.
जैसे वे एक दूसरे को फाड़ देंगे।
हाँ मुझे पता हे।
तुम लोग तैयार हो?
यह एक ड्रॉ है.
वाह!
कोर, यह एक ड्रॉ है!
क्या बकवास है? जाने दो!
अरे! यह क्या है?
तुमने मुझे इतनी जल्दी जगा दिया.
इतनी जल्दी क्या है?
आपने प्रोफेसर ठाकून के लिए कब से काम करना शुरू किया ?
मैं तो बस
मास्टर डिग्री में प्रवेश लेने से पहले उसकी मदद कर रहा हूं।
शांत हो जाओ, यार!
आप सिवात को लेकर परेशान हैं, है ना?
मुझे पता है
आप और खुन
शहर को खोजने के बारे में गंभीर हैं।
- लेकिन...
- मुझे वो सब बताओ जो तुमने सिवात को बताया था।
खैर, मैंने तो बस इतना ही कहा था...
ताम्ब्रालिंग पर चार बेंडरों का शासन था।
शहर पर शासन करने वाले चार बेंडर्स के अलावा,
आपने उसे और क्या बताया?
मुझे लगता है, बस इतना ही था?
वह शहर को खोजने के लिए बेताब लग रहा था।
क्या उसने आपको बताया कि क्यों?
शहर की खोज
और उसके पिता के वादे के अलावा...
उन्होंने इसके अलावा कुछ भी नहीं बताया।
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन करें।
ठीक है।
थारा!
प्रोफेसर?
या...
अपनी शक्तियों को बुलाने की कुंजी
एकाग्रता है.
आपको अपनी सारी शक्ति
एक ही बिंदु पर केंद्रित करनी होगी।
आखिर ये कैसा एहसास है?
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
श*ट...
आखिर ये कैसा एहसास है?
क्या आप व्यायाम भी करते हैं?
मैं हर समय काम करता हूं.
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने छोटे और दुबले-पतले हैं।
क्या आपको वो पतली जींस पसंद है?
यदि ऐसा है तो,
आप बैगी वाले होंगे।
तुम कह रहे हो कि मैं मोटा हूँ?
नहीं।
सिर्फ यह कहते हुए...
कौन कभी आपके जितना अच्छा दिखेगा?
लेकिन यह किस तरह का प्रशिक्षण है?
क्या नग्न होना आवश्यक है?
मानव शरीर चार तत्वों से बना है:
हड्डियों के लिए मिट्टी,
तरल पदार्थ के लिए पानी,
साँस के लिए हवा,
और चयापचय के लिए आग।
अपनी शक्तियों को बुलाने की कुंजी
एकाग्रता है.
आपको अपनी सारी शक्ति
एक ही बिंदु पर केंद्रित करनी होगी,
जो आपकी हथेलियाँ हैं।
ठीक है, अब आप इसे आज़माएँ।
अपनी आँखें बंद करें।
अपनी आँखें बंद करें!
काम नहीं कर रहा!
यह पर्याप्त एकाग्रता नहीं है.
ये कोशिश करें।
अपने मन को केंद्रित करें
और मेरी ओर देखो.
इसने काम किया!
इसे बाहर रखो.
क्या?
यदि आप इसे शुरू कर सकते हैं, तो आप इसे बाहर भी ला सकते हैं।
मैं ऐसा कैसे करूं?
मैं नहीं कर सकता।
मुझे अपने हाथ दें।
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
चलो आज का दिन खत्म करें।
क्या? मैंने तो इसमें महारत भी नहीं हासिल की है।
आज आप अपनी सीमा तक पहुंच गए हैं।
मेरे पास नहीं है!
तुम्हारा मन हर जगह भटक रहा था।
बहस मत करो.
हालाँकि आज की शुरुआत बिल्कुल भी बुरी नहीं है।
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
इससे आपके पैर पहले से ही कांप रहे हैं,
और तुम जंगल में जा रहे हो?
आप ज़्यादा समय तक नहीं टिक पाएंगे.
क्या आपकी बात ख़त्म हो गई?
मैं थक गया हूँ।
जाओ नहाकर आओ
और कुछ खाना खाओ.
मम.
इंतज़ार।
आंटी केट ने मुझे आपसे यह बताने के लिए कहा कि...
आपके कमरे में पानी नहीं चल रहा है।
सामुदायिक बाथरूम का उपयोग करें।
बस इतना ही?
हाँ,
क्या आप कुछ और चाहते हैं?
मुझे थोड़ी जगह दोगे, क्या?
आओ, मुझे एक पल के लिए तुम्हारे करीब आने दो।
मेरी पीठ मलो।
अच्छी बात है।
Oh, Thara?
आप वापस आ गए हैं?
हाँ, मुझे कुछ काम था
संग्रहालय में.
आपको वहां जाना था?
क्या बहाना है, आलसी!
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
ओह!
वाह!
तुम कुछ और ही हो, भाई.
भाड़ में जाओ तुम क्या देख रहे हो?
बस अपना काम करो.
मेरा काम हो गया।
तुम क्या देख रहे हो?
- तुम क्या चाहते हो?
- आओ मुझे पकड़ो!
चलो भी!
क्या आपने पहले कभी ताम्ब्रालिंग देखा है?
जब खुन और मैं छोटे थे,
अंकल सिंगखोन हमें ले गए
खाओ लुआंग जंगल में
और हमें एक जगह दिखायी.
उसने हमें बताया
यह तो बस शहर के खंडहर थे।
तो क्या आपने खंडहर देखे हैं?
कुंआ,
यदि आप जिस उत्तर की तलाश कर रहे हैं
वह खाओ लुआंग जंगल में है,
मुझे लगता है कि मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
आप मेरी मदद क्यों करेंगे?
जब आप भी
खुनखाओ की तरह इस जंगल को संजोकर रखेंगे?
मुझे यकीन नहीं है,
लेकिन जिस दिन से मैं तुमसे मिला हूँ,
मुझे ऐसा महसूस हुआ है कि हम
किसी तरह से एक दूसरे से जुड़े हुए हैं।
ऐसा लग रहा है जैसे मैं आपसे पहले भी मिल चुका हूं।
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
आप क्या कर रहे हैं?
तुम्हारी माँ को तुम्हारी ज़रूरत है.
क्या आप अंधे हैं या क्या?
सारा दिन सुस्ताते रहते हो, है ना?
जल्दी करो
और खाना खाने जाओ.
क्या करना है यह मुझे पता है।
क्या आप और थारा
मुझसे कुछ छिपा रहे हैं?
तुम मुझे नहाते हुए देखोगे या क्या?
चले जाओ।
हम तीनों
ताम्ब्रालिंग की कथा के बेंडर्स थे।
हम अतीत से बंधे हुए हैं।
मैं यह नहीं सुनना चाहता.
लेकिन मैं करता हूं।
हम इन दो पत्थरों का उपयोग
कलाकाल की आत्मा को जागृत करने के लिए करेंगे।
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
अब क्या हुआ?
ओह? यह हमारा लाइन मैन ऑर्डर है।
हाँ? तुम यहाँ हो?
बस इधर ही!
यहाँ आओ!
आपका तला हुआ चिकन, सर।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
कृपया 140 baht.
आप किस तरह से भुगतान करना चाहेंगे?
कृपया स्कैन करके।
ठीक है।
अरे, कोर, चूंकि तुम अमीर हो,
आज यह तुम्हारा उपहार है।
यहाँ, श्रीमान.
मैं हमेशा अमीर ही रहता हूँ, है ना?
- कितना?
- 140 baht, सर।
आपको यह मिल गया क्या?
जी श्रीमान।
कृपया आनंद करो।
- ज़रूर.
- धन्यवाद.
ओह, अच्छा लग रहा है!
- चीयर्स!
यह बहुत बड़ा है.
मानव शरीर चार तत्वों से बना है:
हड्डियों के लिए मिट्टी,
तरल पदार्थ के लिए पानी,
साँस के लिए हवा,
और चयापचय के लिए आग।
अपनी शक्तियों को बुलाने की कुंजी
एकाग्रता है.
आपको अपनी सारी शक्ति
एक ही बिंदु पर केंद्रित करनी होगी,
श*ट!
क्या यह संयोग था?
वाह...
यह क्या है?
मैं तुम्हें बताना भूल गया
वह खुनखाओ का शिवलिंग क्वार्ट्ज है
और सिवात का योनि पत्थर
हमें ताम्ब्रालिंग तक मार्गदर्शन कर सकते हैं।
मैं कैसे आश्वस्त हो सकता हूं कि यह काम करेगा?
यदि आप जानना चाहते हैं,
उन दो पत्थरों को लाओ
और प्रोफेसर से अनुष्ठान करवाओ।
अगर यह काम करता है,
यह ताम्ब्रालिंग के बारे में आपके प्रश्नों का उत्तर दे सकता है ।
अच्छा।
मन, खुन कहाँ है?
वह सिवात के पास जा रहा था।
वह दिलचस्पी दिखा रहा था.
यदि वह उन्हें लाने में सफल हो गया...
हम इन दो पत्थरों का उपयोग
कलाकाल की आत्मा को जागृत करने के लिए करेंगे।
Khunkhao,
अब मैं अपनी शक्तियों पर नियंत्रण रख सकता हूं।
मुझे दिखाओ।
मुझे भी आपकी ओर देखने की जरूरत नहीं है।
वाह!
आप अच्छे हो।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि उसके पास शक्तियां हैं?
इंतज़ार,
थारा क्यों है...
उसके पास जल संबंधी क्षमताएं हैं।
तुमने उसे क्यों बताया, मुझे नहीं?
मेरा कभी भी किसी को बताने का इरादा नहीं था,
लेकिन खुन को यह संयोगवश पता चला।
यदि यह सब
प्रोफेसर ठाकून के ज्ञापन से मेल खाता है,
मैं निश्चित रूप से ताम्ब्रालिंगा को ढूंढ लूंगा।
हम तीनों
ताम्ब्रालिंग की कथा के बेंडर्स थे।
हम अतीत से बंधे हुए हैं।
यहां आ रहा है,
दर्शन देखना,
और आप दोनों से मिलना...
इसने मुझे दिखाया है कि
मेरी अग्नि शक्तियां कोई अभिशाप नहीं हैं,
लेकिन यह एक चिंगारी है जो हमारे अतीत के रहस्यों को उजागर करने की हमारी यात्रा शुरू करती है ।
अत: इसलिए...
मुझे आपके साथ एक जुड़ाव महसूस हुआ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम तीनों
एक ही अतीत से बंधे हैं।
मैं जानना चाहता हूं कि वास्तव में क्या हुआ था।
अतीत के इन दृश्यों को देखकर...
कोई कारण अवश्य होगा कि
हमारी राहें पुनः एक दूसरे से टकराईं।
क्या तुम दोनों नहीं जानना चाहते कि क्या हुआ?
मैं नहीं।
लेकिन मैं करता हूं।
पृथ्वी ने मुझे बताया कि
ठाकून इन दोनों पत्थरों का उपयोग करना जानता है।
मुझे लगता है...
हमें ठाकून की मदद की ज़रूरत है।
अगर हम उसे मदद करने देंगे,
हमें सावधान रहने की जरूरत है.
जाकर उसे बताओ
कि आप और सिवात इसे उसके तरीके से करेंगे।
हम शिवलिंग क्वार्ट्ज
और योनि पत्थर को चांदनी में स्नान कराएंगे
शिव की पूजा करना,
क्योंकि यहोवा अनुग्रह करके
नगर का मार्ग खोल देगा।
के बारे में...
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
अरे, कुछ खा लो।
धन्यवाद।
♫किसी भी दुनिया में, अंतरिक्ष और समय के माध्यम से,♫
♫अंतहीन चीखों और अनगिनत अलविदा के माध्यम से,♫
♫हम अपने दिलों को जोड़कर फिर से मिलेंगे♫
♫हमारे बीच का बंधन हमेशा के लिए बंधा हुआ है♫
♫क्या ज़मीनें टूट जाएँ और पहाड़ मर जाएँ,♫
♫और भले ही समुद्र सूख जाए,♫
♫गिरते आसमान के बावजूद हमारा प्यार कायम है♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
ओह?
क्या?
बताया तो,
मैं नहीं चाहता
कि कोई भी आपकी शक्तियों के बारे में जाने।
मैं सिर्फ...
उत्साहित।
अपना मन बदलने में अभी देर नहीं हुई है।
मुझे लगता है कि यह आपके लिए बहुत जोखिम भरा है।
मैं नहीं डरता,
और मैं अपना विचार नहीं बदल रहा हूं।
हमें वैसे भी प्रोफेसर ठाकून की जरूरत होगी...
मैं नहीं चाहता कि उसे
आपकी शक्तियों के बारे में पता चले।
मुझे उसके बारे में पता है।
हालाँकि, आप किस बात से उत्साहित थे?
क्योंकि तुम मेरे करीब थे?
नहीं।
तो फिर, क्या इसका कारण यह था कि...
तुम्हें मुझ पर क्रश है?
वाह...
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
मैंने बहुत किया।
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
क्या वो तुम्हारा है?
मैं इसे ले जाऊँगा।
अरे!
सिवात ने बताया कि जब वह यहां आये तो उन्हें स्वप्न आये ।
क्या उसने आपको बताया कि उसने क्या देखा?
उसने ऐसा नहीं किया।
और आप?
आपने क्या देखा?
कुछ नहीं।
मैं क्या देखूंगा?
तब हम केवल प्रतीक्षा ही कर सकते हैं।
एक बार जब हम ताम्ब्रालिंग को पा लेंगे,
हम जान सकेंगे कि अतीत में वास्तव में क्या हुआ था।
हालाँकि, उन्हें कम मत आंकिए।
हम शहर तक जाने के लिए ठाकून का उपयोग करेंगे।
मैं सिवात को अपने पास रखूंगा।
मैं तुम दोनों का समर्थन करूंगा.
यह पृथ्वी है.
इसका जवाब दो।
अरे।
मैं तुम्हें फोन करने ही वाला था।
मैं उन दो पत्थरों के पीछे की सच्चाई जानना चाहता हूं ।
क्या?
आप चाहते हैं कि मैं
खुन से शिवलिंग क्वार्ट्ज ले जाऊं?
हाँ, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
पृथ्वी भी.
हम उस पर भरोसा नहीं कर सकते.
आएँ शुरू करें।
आप इतने उत्साहित क्यों हैं?
मैं अपना पूरा जीवन
यह सोचते हुए बिताता रहा कि क्या यह कोई अभिशाप है।
और अब मुझे पता है कि
आप सभी इससे जुड़े हुए हैं,
मैं और भी अधिक उत्साहित और भयभीत हूं।
चाहे जो हो जाये,
थारा और मैं तुम्हारा साथ देंगे।
चिंता मत करो।
तुम्हें जल्दी करनी चाहिए.
प्रोफेसर, क्या आप जानते हैं
कि ताम्ब्रालिंग क्यों गिरा और लुप्त हो गया?
चार बेंडर्स के शासन के अधीन होने के बावजूद ?
शहर अपना संतुलन खो बैठा।
तीन बेंडर्स,
अर्थात् असुनी,
सीरिया,
और अपो,
विद्रोह में सेना में शामिल हो गए,
ब्राह्मण कलकल को मारना
और उसकी आत्मा को चकनाचूर करना।
दंड स्वरूप
शिव ने नगर पर न्यायदंड सुनाया,
जिससे उसका पतन हो गया।
लेकिन...
उन्होंने विद्रोह क्यों किया?
हम आज इसका पता लगा लेंगे।
तो अब हम क्या कर रहे हैं?
हम शिवलिंग क्वार्ट्ज
और योनि पत्थर को चांदनी में स्नान कराएंगे
शिव की पूजा करना,
क्योंकि यहोवा अनुग्रह करके
नगर का मार्ग खोल देगा।
हम अनुष्ठान शुरू कर सकते हैं।
के बारे में...
जंगल का यह हिस्सा
अदृश्य शक्तियों से घिरा हुआ है।
इसीलिए खुन
अनावरण अनुष्ठान कर रहा है
हमें लापता लोगों तक ले जाने के लिए।
क्या गलत?
मुझे यकीन नहीं है,
लेकिन मुझे बुरा लग रहा है
कि कुछ गलत हो सकता है.
अरे!
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫